OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
「名前の声も知らない」
「あいつらが待ってるはず」
「あいつらに会いたい」
「OK
」
小智佢哋繼續以圓珠市為目標旅行
當佢哋去到某個城市附近嘅時候
波波屋嘅傳訊波波
弊喇，嗰隻波波受到大嘴雀嘅攻擊啊
係喇，貓頭鷹
貓頭鷹，快啲去幫嗰隻波波啊
嗰隻大嘴雀點解突然間會噉𠸏？
一定係貓頭夜鷹用催眠術嚇走咗佢啊
做得好啊，貓頭夜鷹
波波
喺嗰度啊
貓頭夜鷹，拜託你喇
噉就搞掂喇
已經冇事㗎喇
呢隻波波好似孭住咗啲嘢喎
係啊，好啦，我哋帶佢返去
揾返佢嘅主人啦
好啊
唧
嘩，有好多波波啊
喂，你哋睇下吖
每隻波波都同呢一隻一樣孭住呢啲嘢飛㗎
其實佢哋係咪你嘅同伴嚟㗎，波波？
小熊，係咪你啊？
你冇事吖嘛，小熊？
小熊，你受咗傷呀？
你冇事吖嘛？
你哋幾個啊，對我隻波波做過啲咩啊？
唔係噉樣㗎，我哋係見呢隻波波受咗傷
想幫佢揾返主人咋
已經幫佢做咗簡單嘅治療㗎喇
原來係噉樣呀？
對唔住啊，好多謝你哋啊
請問你係咪呢個波波嘅主人啊？
唔係啊，佢係波波屋嘅傳信波波啊
傳信波波？
係啊，睇下
真係唔該晒你啊，好似噉樣
運送書信文件
將報紙同小物品送去離陸地較遠嘅地方
或者冇航班去到嘅小島嘅波波
就叫做傳信波波喇
而我爺爺就係
專門訓練傳信波波嘅高手嚟喇
大家都叫做波波專家㗎
係波波專家呀？
佢係我爺爺嘅傳信波波，叫小鯁
佢仲訓練緊㗎
所以成日都唔小心蕩失路囖
我叫做小杜啊，我叫做小智啊
我叫做小霞，我叫小剛，多多指教啊
家姐啊
喵全身波波今次揾到好嘢喇，喵
如果將嗰啲波波捉返嚟再做生意
係噉我哋就可以賺個盆滿缽滿喇
現
好啦，即刻行動啦
等陣啊，小次郎
你用個網一隻…噉捉捉到幾時啊？
唔係噉又點做啊？
噉梗係一網打盡捉好多隻啦
但係要點做先得㗎？
所以我哋而家咪要開始諗囖，明唔明啊？
誒，明喇
我有好辦法喇，樽嘅
包喺我身上啦，喵
睇下，就係呢度喇
呢度就係我爺爺嘅舖頭波波屋喇
知唔知啊？
我爺爺成日都話
如果將波波嘅叫聲聽成係
普通雀鳥嘅叫聲嘅話
噉仲未算係出師嘅波波專家啊
原來係噉
呢度就係波波小屋嚟喇
好喇，明白未啊？
廣次住喺呢度，達夫就住喺呢度
阿明就住喺呢度，而普達呢
就住喺呢度
嘩，犀利啊
有客人呀？
係啊，小鏗受咗傷
都係多得佢哋幫手救返小鏗咋，哦
原來係噉呀？
小鏗，真係太好喇
好多謝你哋幫手啊
咁多位，坐低飲杯茶先至走啦
請問源次郎先生
你嘅波波係咪識睇地圖㗎？
佢哋淨係識城市附近嘅地方㗎咋
係噉你點樣教佢哋㗎？
我諗一定係有咩秘訣㗎咋講真吖
其實都冇乜嘢稱得上係秘訣嘅嘢㗎
我只係用小型飛行船載住啲波波
再逐個…教佢哋
好辛苦喎
係好長時間嘅工作嚟啊
我都冇嘢做𠸏
所以我真係有好多時間嘅
爺爺啊，等我去打掃下波波小屋啦
小杜佢真係好鍾意波波啊
佢實會成為好嘅波波專家㗎，其實
小杜佢之前已經同我提過
想繼承我嘅波波屋㗎喇
但係我一直冇應承佢，吓？
佢咁有心點解唔應承佢啊？
因為我打算
做完我呢代就唔再繼續做波波屋
但係而家好方便喎，究竟點解啊？
世界進步得太快喇
甚至仲出現咗電子郵件之類嘅科技
波波屋喺呢個時代已經落後㗎喇
而且波波屋嘅工作真係非常之辛苦
無論係落雨定係打風
喺所有波波返齊嚟之前都唔可以瞓覺
而且波波個性好怕寂寞
所以有時甚至會喺波波小屋陪佢哋瞓
當年小豆出世嗰陣
我就咁啱留咗喺波波小屋，冇出到嚟
所以我先至會諗
我唔想我個孫行返我呢條路
點啊，托助？
你嘅感冒好返啲未啊？
藍鴿，受咗傷就應該好好噉休養
唔好勉強自己啊
好喇，小鯁，好玩啦
你噉樣叫我點打掃喎？
小鯁啊
你哋睇下，佢真係好鍾意波波啊
如果猿次郎先生真係唔再開波波屋
噉佢一定會好失望喇
喂，呢度係波波屋啊
你好啊
我係由沖野島嘅保護夢中心打嚟㗎
喬伊小姐？
請問傳信波波，去到你嗰邊未啊？
之前拜託你哋嘅藥
到而家都仲未收到啊
係啊，冇錯啊，就係噉喇
如果係平時嘅話，應該一早收到㗎喇喎
係噉我明白喇，我而家即刻去查下
到底佢哋飛咗去邊度呢？
爺爺，有事發生嗱？
冇錯啊，負責送嘢去沖野島嘅波波
到而家都仲未返嚟啊
當中仲包括寶可夢中心需要嘅藥𠻹𠿪
真係令人擔心啊，好
由於交畀我去調查啦
但係，你要點樣做啊？
小動物，唔通你想用佢呀？
呢部係…
呢部係我爺爺訓練波波嗰陣
用嘅小型飛行船啊
好啦，我哋幾個都一齊去啊
飛行
我是誰？
咪住先啊，小度，不如都係等我去啦
放心，交畀我啦
爺爺你唔係仲要留喺度
等通訊波波返嚟㗎咩？
係噉，我哋行動啦
小度
源次郎先生，放心啦
波波嘅事就包喺我哋身上啦
又試下爬輕輕講得咁輕鬆啦
個天咁大喎
你知道究竟用咩方法去揾傳信波波咩？
關於呢個問題其實我一早就諗好㗎喇
貓頭夜鷹
麻煩你幫我揾出傳信邦邦嘅位置啦
原來係噉呀？
小度，跟喺貓頭夜鷹後面啦
知道喇
發現傳訊波波喺前面500公尺，進有
又可以捉多一隻喇
一次過捉咁多波波，立大功就可以升職
噉樣簡直係一石二鳥，真係好正嘅感覺
唔係…
因為實在太多波波
所以應該話係一石千鳥先啱啊
原來係噉，你醒咗好多喎
你哋咪掛住傾偈啦
快啲幫我手撳個開關掣，係，收到
波波吸引系統，啓動
又捉到一隻喇，同平時一樣咁順利啊
好開心啊，仲會唔會有多啲傳信波波呢？
唔有，又會噉𠸏？
咩事啊？
激氣啊
又係嗰班細路趁仲未畀
佢哋發現要快啲走啊
雖然係唔忿氣啊，但係都冇辦法啦
你哋放心啦，唔有
我一早就預咗會噉，所以準備好㗎喇
你哋兩個睇住喇喎，我撳呢個掣
冇錯㗎，冇錯㗎，冇錯㗎，你唔好跑啊
呢個就係引發混沌之術嘅秒
小剛，點樣啊？
有冇發現喺邊度有波波出現啊？
周圍都唔見有喎
點啊？貓頭日鷹，係咪有咩發現啊？
小香好似都感覺到啲嘢噉啊
係噉我諗波波一定喺呢度附近㗎，小剛
其實我都覺得喺附近𠸏，我揾緊㗎喇
但係都係揾唔到啊
睇到未啊？
呢個就係用嚟匿埋嘅秘密武器
雲層製造器，雲雲3號喇，唔好
佢彈甩啲煙好公平啊，可唔可以改善下？
你哋唔好嫌生嫌細啦，唔好
睇佢哋畀我嘅煙霧，噉係…
係畀雲層誤導離開之前
你哋就忍耐下啦，唔好，吓？
點樣啊？小金，唔得啊
我都仲係發現唔到啊
真係奇怪喇
究竟大家去咗啲咩地方呢？
小熊，嗰嚿雲究竟發生咩事啊？
咪講…
貓頭鷹可能已經發現咗啲嘢喇
美咲
發生咩事啊？
你呢個問題問得真係好啊
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標係喺破壞中…
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火戰隊
不嬲都流去遠方
我哋嘅明日係我冠滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵啊
咁辛苦用咗咁多錢先至整
到呢部雲層製造器啊
其實我都唔想噉㗎
但係一聽到人哋問問題就冇辦法
只要遇到敵人身體就會自然產生反應
反應啊
冇錯啊，講得好啊
喂，你做咩又試自己走出嚟啊？
反應啊
又係火箭隊？
你哋睇下嗰邊
係波波嘅叫聲果然又係
你哋幾個衰人做嘅好事啊
真係太過分喇快啲畀返波波我啊
你諗都唔使諗啊，佢哋係我好辛苦
用好多心血得返嚟㗎，去啦，阿當啊
火破罐
唔好…
啱喇…就係噉樣喇，加油
死啦…你啊，你真係害死我喇
佢哋幾個噉𠸏？
發生咩事啊？
我明白喇，火戰隊嗰班衰人
一定係中咗貓頭夜鷹嘅催眠術喇
傑克
做得好啊，貓頭夜鷹
唧唧…
而家係接近熱氣球嘅好機會嚟啊
好啦，小杏
你趁而家快啲救返大家出嚟啦
貓頭鷹，你都去幫小杏啦
加油啊，小杏
做得好啊，貓頭鷹，就係噉樣喇，美咲
太好喇，好嘢
大家快啲走啦
做得好啊…
阿霸怪，做得好
但係點解佢哋好似冇咩所謂噉樣𠸏？
唔見咗𠸏？
啲乜鬼係幾時走甩㗎？
就連嗰班細路都喺嗰度𠸏？
唔係
頭先我哋一直攻擊緊嘅
其實係貓頭鷹用催眠術做出嚟嘅幻影啊
幻影啊
我真係好嬲啊
快啲走啊，你哋走唔甩㗎，皮卡超
唔使咁快復突啦
機會啊，貓頭鷹
大家都追上去啦
我哋嘅努力都好浪費啊
而家全部都煙消雲散啊
唔好再提嗰啲字啊
好，我哋而家走喇
而家…
得咗喇
皮卡丘
出擊…
大家，做得好好啊
小恆，你都做得非常之好啊
咁多位傳送波波
真係辛苦你哋喇，有咗啲藥
病咗同受傷嘅寶可夢都可以快啲好返啊
仲有小道你哋啊，辛苦晒喇
多謝你哋啊，唔使客氣喎
我哋係經營波波屋𠺢嘛
呢啲好小事嚟啫
再見喇
喬伊小姐
原來係噉呀？
噉即係佢哋平安無事？
噉太好喇，今次真係好多謝你哋啊
多得有傳信波波同小豆佢哋幾個嘅努力
呢班保鏢先至冇事咋
唔使客氣，呢啲係波波屋嘅工作嚟𠸏
好多謝你嘅幫襯啊，拜拜
你真係做得好好啊，小度
佢到喇
小香
真係好叻啊，你而家可以正式做嘢喇
小杏
犀利啊，小度已經識得控制波波喇
係㗎
佢將來一定可以成為
一位出色嘅波波專家㗎
如果源次郎先生退休唔再打理波波屋嘅話
實有人好唔開心㗎
好痕啊，小杏
係喇，小度
有咩事啊，爺爺？
你而家係唔係仲想做波波嘅專家？
爺爺
你噉講即係話會畀我繼承呢間波波屋呀？
我頭先只不過係問你想唔想跟我學嘢啫
好嘢
好嘢啊，小杏
多謝你啊，爺爺
只係為咗少小事就開心成噉
距離成為波波專家仲有好遠嘅路㗎，係
為咗成為獨當一面嘅專家，我會努力㗎
真係好大口氣啊吓，係噉開始做嘢啦
唔好慢吞吞啊，係
真係太好喇，小豆
要成為好似你爺爺噉嘅波波專家啊
你要加油啊，知道，比高…
再見喇
你要加油啊
比高…
再見喇
相信以小道嘅努力
要成為一位波波專家，唔使好耐嘅啫
而小智佢哋幾個
又再一次以圓珠市為目標繼續佢哋嘅旅程喇
學緊魔問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石火恐龍，海星星、尼多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔、人目漠人化石翼龍
皮可西、化石盔、桑達雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達，麥海馬、妙蛙花
三克一、刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，用肌拉閃電鳥
鑽角犀獸嘟嘟狸臭泥，角金魚
角角犀牛雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女
巨岩蟹，八邊怪，皮皮多邊獸，刺甲貝
龍龍岩，大嘴蝠，裂掌，萬能怪
火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘
夢幻
喺森林深處有間研究所
喺嗰度有個醫生安娜
專門用超音蝠幫人醫病
但係呢個時候火箭隊出現
小剛同安娜小姐一齊跌咗落地下迷宮喇
不過包喺我身上啦
我一定會救返佢哋返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「超音蝠之館」
「危險嘅迷宮」
大家都一齊收伏寶可夢啦